首先我得重新在git设置一下身份的名字和邮箱（因为当初都忘了设置啥了，因为遇到坑了）进入到需要提交的文件夹底下（因为直接打开git Bash，在没有路径的情况下，根本没！法！改！刚使用git时遇到的坑。。。）

git config --global user.name "yourname"

git config --global user.email“your@email.com"

注：yourname是你要设置的名字，your@email是你要设置的邮箱。


2、删除.ssh文件夹（直接搜索该文件夹）下的known_hosts(手动删除即可，不需要git）


3、git输入命令

$ ssh-keygen -t rsa -C "your@email.com"（请填你设置的邮箱地址）


接着出现：

Generating public/private rsa key pair.

Enter file in which to save the key (/Users/your_user_directory/.ssh/id_rsa):


请直接按下回车


然后系统会自动在.ssh文件夹下生成两个文件，id_rsa和id_rsa.pub，用记事本打开id_rsa.pub


将全部的内容复制


4、打开https://github.com/，登陆你的账户，进入设置


进入ssh设置
